## INGREDIENTES

- 500g de batatas
- 100g de queijo mussarela
- 1 xícara de leite
- Sal e pimenta a gosto
- 2 colheres (sopa) de margarina

## MODO DE PREPARO

1. Colocar as batatas em uma panela de pressão e cobrir com água, deixar cozinhar.
2. Depois de cozidas tiras a casca, e as coloque no espremedor.
3. Em uma panela derreta a margarina e coloque as batatas amassadas, tempere a gosto com sal e pimenta.
4. Acrescente o leite e mexa bem até ficar consistente.
5. Por fim acrescente o queijo mussarela aos poucos até derreter todo queijo.
6. Sirva ainda quente.